嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿云云云云玫瑰玫
瑰叮叮叮
嘿嘿呀
嘿叮叮叮叮叮叮叮叮嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿呀
呀呀人行怎么了
刚刚好吗
啦啦啦啦啦啦的光啦啦啦啦啦啦
嘿嘿嘿嘿嘿龟龟龟龟龟嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿龟龟龟嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿龟龟龟龟龟龟龟
龟龟龟龟龟龟
龟龟龟喂喂喂嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿问题
这个可可以说嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿天天天天天
天天天
天天天嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿喂喂喂
喂因明呸呸呸呸呸
你会为喂喂喂微微
你明嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿喂
快点快点嘿嘿嘿嘿嘿嘿
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂你嘿嘿嘿嘿嘿嘿
喂喂喂会为回
喂喂喂喂喂喂喂喂喂
追追追喂喂喂回微微微微喂喂喂
喂喂微微喂喂喂喂会为baby鬼鬼鬼鬼
鬼归鬼鬼
鬼鬼不是秘密对微微微微你贝
喂喂喂喂喂喂龟喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂喂龟龟龟
龟龟龟龟铃咕铃龟龟龟龟
喂喂喂喂喂嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈滴哒哒
确定我来人飞害不是不是不
嗯啊笨笨钉钉叮叮叮叮听嘿人嘿人给你黑
白
我会哼一定滴滴
嗯
其实你就有一个这个做DJ的梦想啊
别摸信号接了成功
晚上好晚上啊哎呀听不出来这个吗
我要给你们放延迟啊
你们你们怎么能听不出这首歌的
原曲
哎那看还是那种冰哩
冰做的不是很好吗
都知道我行呵呵哈
我最喜欢豆哥留在最后好不好
拜拜拜拜拜拜拜爸爸看不起谁呢
关是非常小人啊
谢谢云云游泳送的彩头娃娃娃娃
嗯这这我要要了的是外套套
谢谢银河漂流的是外跳跳
唉就是谁听了这个之后不觉得很爽吗
这才是真正的音乐啊
这个是千万不要解卡
可以把这首歌留在最后了
我可以把这首歌留到了这个最后
我就让你们觉得我该开门了
谢谢
宁股在头公公豫余叫我在直播间
怎么还没开就得六大佬
对
真正的音乐啊
我现都在听什么东西啊
谢谢露米娜的送发串叉
谢谢月月的送发串叉你冰我就冰
谢谢元英哥哥送的超的那没有办法
玛雅人预言这个十点钟来了
你要是提早了几分钟来了
那不是不给玛雅人面子吗
你就一直有想着做DJ的梦想
你们是我的第一批DJ的粉丝
你们是第一批宇宙DJ粉
有懂的吧
有懂的不
宇宙其实一直是处平方啊
谢谢臭油的送的票龙
谢谢爱因斯坦的棺材的送的卡糖
谢谢life观测都能送播七百糖
谢谢琪拉的送的橙子我们来冰冰吧
我们来定冰棒我们来冰冰
哼谢谢时空不kier
怎么茶主播
我突然发现我最喜欢的女孩是个爱冰冰
冰的老茶HB你可以安慰我一下
不你看你你喜欢的女孩
多特多多特别多特别的那个女孩啊
别人都不知道冰冰冰是什么意思
但是你喜欢的女孩知道冰冰冰是什么东西
你不觉得你你的那个喜欢冰冰冰的女孩很
有魅力吗
谢谢雨季千生的自我差像头
每个叫楚平平方都有个DJ梦
我觉得我这是有DJ梦了
就刚刚的这个十分钟的DJ表演
请问大家有没有燃起来
大家有没有很爽
感觉以后我要是能去当那DD
我我就在那个疯狂的
就在别人在那个演奏的时候
我就开始搓那个盘子
然后开始放冰冰冰冰冰冰
你们觉得我的这个乐队能大火吗
我觉得以后我们把这个乐队叫做冰冰冰乐
队吧
冰冰冰乐队也挺好的谢谢啊
网虎虎卧听到了什么叫做冰壶
冰壶也是冰壶也是壶
不是不是冰蝠也是冰
呃谢谢什么秘书什么想的一丢丢
本来我晚上非常的emo啊
点开直播间
发现放天才兵位DJ裙下就释怀了
冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰叮叮叮冰冰冰
冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰叮叮叮叮
叮叮叮
冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰淋
冰冰冰冰冰冰冰叮叮叮叮冰冰叮叮叮叮这
个饭店小吗
啊
小木也说
谢谢WSS五幺二十五钱
有没有那种放了十分钟神神OP的SV百
宝主播推荐啊
这不是神人OP了
这个是我的DJ梦想
这是我的DJ梦想
我一定要买一个这常常的DJ台
然后再搞一个冰冰冰的碟子里面狂搓
我的梦想是成为一个冰冰冰DJ
今天开始二零二六年十月十号玛雅人预言
世界上就会诞生一个伟大的冰冰
冰DJ师靠有懂的吗
有懂的吗
谢谢啊谢谢WSS乌鸦的送卡卡糖
然后谢谢西兰配海送的卡卡西西免海的送
的卡卡冰符又
得来了免费的SD刷一刷
大家好我是冰湖乐队的楚平芳吃饭
这是我的拉丝不是我的拉碎了对
冰符哪福乐队
哎老师呃喇服乐队还是冰s乐队
你们觉得哪个好听一点
谢谢沙场后卡的送发卡票星星星星星星谢
谢胡卧青秋的
十瓜相手我是要帅级加新
为叫我烂克是什么啊什么啊
看一下看一下不是怎么是豪情在天了
我的帕里欧我的帕里欧是谁呀
我的朋友到底是谁呢
谁是我的配偶
谁是我的小狗求了吗
完蛋蛋我亏了
嗯你不觉得这样很帅吗
你不觉得这个很萌吗
如果你们在一外面遇到了一个这么可爱的
美少女
穿着这样的夹心衣服
你会不会觉得还差很有感觉吗
帅不帅吧我就问你们嘛
对主播出门就就就穿这样
主播
不开玩笑我就问一下
你们觉得这个主播萌不萌吧
主播这是顶萌吧不敢靠近
哼哎呀
给我这个什么给我这个白毛双马尾
一米五十二小萝莉社恐肌肤即可将小萝莉
给看笑了啊
独立给我这个啊
因米五十二白发双马尾袖套压比小萝
莉开销了不该嗯一定谢谢
诺诺是诺亚的十块钱艾特你叫你就冰
我看我冰回去冰冰冰叮冰冰啊
你好把他哎没有人说
我还想谢谢
零宿听化后的书包架子
除了刚送的美甲干嘛
谢谢纸鱼与梨的书包架子小白力接我很怕
回答
嘿干嘛接下你就是纯四八菜的主人
主人汪汪汪小狗小狗小狗
小狗过来小狗
谢谢
一零三万的直播开头
宇宙真的为社会做出了贡献
几百个人一晚上守在这里听私人音乐
没跑过出去当街溜子
不是这怎么能叫私人音乐呢
这个都是这都是宇宙一点一点的在b站上
面找出来的
真的是有一点点一剧的时候
在b站上搜索出来的这都是宇宙自己找的
这都是你就一
个人自己找的宇宙发了
花了多大的力气呀你们都不知道了
就在背后找这些音乐
花了多长时间一起得对
哥说单也是个人物干嘛何计问
本来我们可爱你嘛干嘛不能吗
这些音乐可是你就一点一点自己找的辛苦
了
呵呵谢谢缪海洛的会梦到电子猪的什么卡
牌
可是宇宙这也太豪了吧
豪情在天嗯新谢谢优越幺二零的总工嗯
还能有月
好
大家好
我们是不是是不是可以有三g了
是不是有三g的了
明天明天明天应该这个应该上班吧
明天问一下石大夫有没有三
有没有斤了有没有三斤啊
三千一个三千一万啊谢谢好听
谢谢谢谢艾丽啊谢谢
不会是自动续费了吧
是最后谢谢谢阿迪哥哥
我们要听我最喜欢的听到扣屁咕哦
谢谢白蜡眼睛送一下
这种我一般叫屎壳郎
那屎壳郎怎么样了
那么小的一个屎壳郎突然搬了
比自己身体大个五六十倍的这个大
他是他也是个人物好吧
哎呦我真的编不下去了
你们有没有看到过
就是一个屎壳郎就那么一点点大
然后搬运的巨大的屎屎球
你们不觉得屎壳郎他很努力吗
小小的身体能长到这么大被使了
他已经很努力了
你们不许说屎壳郎的度
刚谢完总督日马神上皮
谢谢你的吧谢谢你的狗
对你看这嗯呵呵我寂寞还挺光荣是吧
啊
你们不觉得这个小小的身体干的这个根本
承担不住
的这个事情这个事情很酷吗
我都不觉得就是你看小小的一个宇宙猫拿
了个这么大的
话筒你们不觉得小小宇宙猫很努力吗
小宇宙猫加油加油加油加油
看小雨中猫一直拿着这个小小的话筒
你们不觉得小雨中猫很努力吗
小语中猫虽然没有手没有脚的
哈哈哈你们等着吧
到时候三g的时候肯定肯定想找那个做模
型的那个把你
们这个把你们可以拿在手手上
可以把你们拿下来
说不定可以拿下来呢
好好想问就问一问说不定说不定到了
还不知道到没到
不过我感觉播到月底应该又不怕
你可以大概大夫你你大夫
你大夫你你大夫你好开心啊
唉
接下来我们这个努努力多发点视频什么的
我们冲冲看三万份吧
耶哎呀好开心啊
今天谢谢天色幽空的送发小的纠结
着实辛苦了
好好好谢谢零零
原来直播播间有白色屎壳郎
很努力的七待三季
感谢老粉呀
我真的好想要我想要就是星星出的话
我很想要头上戴那个头盔
就是那个宇航员的那个能不能就是做个设
计感好看点那
种头盔啊想戴那种头盔
就跟那个马月光和任进舞的那个意思一样
就是那个摩托车头盔
摩托车头盔中这个透明罩子的那
个那种想戴那种头盔不
你这么猫就可以戴这样的头盔吗
玛吉诺
我要哭我啊哭啊啊哭啊哭啊哭用那个头头
以吗
吗
为之美兔兔有有个差不多的头盔
因为之美兔是直接是宇航服
好像有个那个兔子耳朵插上去了个
我想戴这种
我想戴这种头盔那头不是更大了
头盔肯定不算在头子里面吧
头盔是头盔头是头哦
头盔肯定要比头大
欢迎想欢迎想谢谢大麦茶白兰地的送的卡
头啊和十三弟
不知道啊感觉要排期
这个这个这个这几天都没有跟士大富有聊
天啊
好像前两天聊了一下
好像前两天稍微聊了一下
这个什么可能可能有有有有有上单吧
这个能说吗
应该应该要打游戏
但是不知道我具体什么时候
有时间接了接了那种接商单中
谢谢双组伴仙的送花
卡子中姐能不能把麦克风拿下
宇宙妹要累死了飞不起来了啊
在这样都说了吗
大家都说了吗
应该是有一个上单耶耶耶耶
哇哭哇哭
前两天这个跟史大夫聊了会儿天摇了一下
这个到时候不明天再去骚扰
是他或者明天再去最个小时带他服去了
好像商家是一次性一个小时一个小时的
所以我在想我们可以播一个小时的上单
然后另外一个小时我们来聊聊天
或者是我们来唱歌
或者是我们来我们来看视频什么的
不好啊哭啊哭啊哭啊哭啊哭啊啊
快快快快快快哭是不是
我的这个上剑特效卡了
我刷新一下啊
Hello左上角没有字个一小时
那不是魔兽的我不会玩魔兽
魔兽魔兽是不是魔兽
魔兽是不是那种MMORPG的
那种啊是不是那种就是要打打副本
然后打那种绝绝本高高难本的这种
你们玩过魔兽吗
你就不知道这个你就没玩过魔兽
也就之前有朋友是玩那个什么最终幻想的
那只干杯
在十四差不多啊
最后是那种要打那种高难本吧
当时我那个朋友就是玩菲贝十四的朋友
那前几天不变大这是不是卡住了啊
应该是这个上剑特效我看了七
谢谢双子半仙的舰长阿姨大哥
谢谢
不是拿下了
好像是这个左上角这个是上镜特效的东西
爱情是不是我没有开那个那个呀
应该是那个上一件特效卡了
嗯他现在特销又卡了
但是那好漂亮
哎屏幕怎么黑了快点双击点一点
他吧嘟滴滴滴答着叫屏幕怎么黑了
快点两下吧
No塞管day body哆索呀
都哒哒哒哒哒哒哒哒这这这这这这他你那
朵嘟谢谢
可乐乐送的唱天越来越冷了
原来SB宝宝这操逼哦
原来如此回来啦
No we do
你们记得那个什么吗
那个韩信还在偷塔
就弟弟的一大大就谢谢不爱奶奶送
巴掌子一个小时还好通宵殴打
我都考完了
哇塞那个时长应该是够了
那个时长应该是到了的
到时候就去问问下属吧
这个时长到了还有什么要求
还最后可以拿到什么东西什么的
问一问问一问我几天这几天我每天都是每
天都要点这个
浑浑噩噩的上网中
唉你们看我昨天打的那个哦
不是我今天发那个视频了
我昨天打那个特效字幕打的真的是人晕头
了啊
全是bug全是bug
他好像就就不适应这个不适应这个竖屏的
东西
他那个他那个好像是应个是横屏
所以要一直往一调
把它调到这个竖屏的
正中间来我调了好久好久好久
谢谢上一场乐
感谢送么小的宇宙文或者下个吻
什么什么游戏魔术吗
魔兽我没什么兴趣了
唉
我问个问题啊
我不知道魔兽跟传奇是一样的吗
魔魔术跟传奇这种是一样的吗
唉
有时候小时候记得跟爸爸一起抢电脑玩
我要玩洛克王国
然后看到我爸每次都赖在那个电脑那
边就打传奇
所以传奇跟魔兽是一样的呢
肯定不一样
二d和三d啊哦哦魔术是干净吗
那是暗黑哈我不怎么玩网游
我对网游的这个印象就是朋友之前让我们
玩最终幻想十
四然后还有这个什么
还有就是我爸以前让我小时候玩的网游
我不怎么玩网游了传奇是二破坏型了
原来如此此魔兽跟最终幻影差不多
嗯那好为什么那种网游啊
哦网三上网游吗
正好有点好奇啊他有点好奇
逆水寒是手机上的对吧
然后还有什么光遇算网游吗
不烂臭死不烂送网游吗
死不烂臭这是FPS吧
贝贝十四感觉不好玩啊
费确实实感觉环境不是环境
就是就是感觉里面这个就是跟社交有点强
强相关的
我不太喜欢日式海兰肉片心啊
哦
差不多吧
我感觉看那种永劫无间什么类型的
他说基本都是MMORPG
那还有什么呀
还有什么呀
我刚嗯我要魔术的这这种类型的吗
拿了好多怪不得我感觉之前看到好多
就是他们好多魔兽的切片
不知道为什么会刷魔兽的切片
都是说可能号养好了吧
然后一刷全是魔兽的东西
永劫无间是吃鸡啊永劫无间是吃鸡啊
我我我前两天经常在那个什么黑色音符
APP上面刷到
那种什么永结无间陪玩店
然后那个什么告诉对方
对方才是老板啊点了两个陪玩
告诉对方对方才是老板那种什么什么整蛊
的那个东西
你们看过吗
那个还蛮好玩的嘞有然感觉有点眼
有有点眼有点有点剧本
谢谢
六无能为力久的四块钱的宝宝
可以唱二手玫瑰的歌吗
感觉很很适合周周有一首歌叫什么
我好像记得点印象二手玫瑰那个叫什么哦
公路哦
不是不是叫什么公路之花吗
叫叫啥来着
哦
不是二手玫瑰的那叫什么那什么公公路花
我忘记了公主动录花
这啥呀我不记得歌名了
这是啥呀
一定我要找到你们等我一下啊
那个叫啊不是我不是什么什么怪花
哎呀不记得了不记得不记得了
不得了不记得了不记得了
不记得了不记得了这个这什么啊
公什么什么狂欢什么什么
嗯我搜一下网易云吧
哦
末路狂欢
陌路继承了公路这首这首我本来想学一
下的
嗯对的对的哎路将来懂的懂的电脑
电脑电脑我们想学一下这首歌的
唉
这首歌感觉有点就是我觉得我我我唱可能
会有有一
点感觉
是之前宇宙猫在直播间的时候提的这首歌
吗
或者是可能是朋友推荐的
我我好像印象应该是宇宙猫之前点过吧
这里的是四的心还还没睡
亲爱的爱手玫瑰和末路狂欢
这个进差了然人会动
二手玫瑰我不太我不太听我中文歌
听的有点太少了
你刚刚歌听的人太爽了
都是宇宙猫推荐我推荐
我听什么歌我去听什么歌了
这几天中文歌的投稿都是宇宙猫之前点过
的歌
就比如说什么与爱啊恋人啊
还有天狼星那个人啊
都是宇宙猫点的宇宙猫应该有印
象啊
怎么着
这怎么能这这这么说话呢
这都是都是这个什么
就是就是听的比较少
就是我好像就是没有什么现充的
朋友
其实好像有一个朋友
我之前讲过就是同学去看薛之谦
演唱会了所以薛之谦的歌我应该听过
现在怎么了
现在宇宙猫会给我推荐好耶
你们推荐要是我喜欢的话
我真我真烦偷着乐吧
宇宙猫了
哎呦我真是我有点害羞了
我不想播这个
谢谢银河发龙的时候唱歌点歌动感怪物
啊
这不是我之前说的那个屁屁很酷的那个吗
那个有屁影啊谢谢财心下的大王城
送我唱的泪梦之泪与笑帅气的脸庞
梦之恋与笑峡谷之忠称猫的四峰版的鱼爱
DJ了
我都唱过鱼爱了还要唱DJ吗
谢谢天叔的冷耐谢谢天哥
直播钱的老大点一首么么
洛哥我问的是什么
这是我们五伯的歌吗
我记得之前跟宇宙猫们讲过
这个PV很帅是那个嗯有啊
受骗
那个群亲的那个那个PV师傅好像可是那
里低呀
我不知道能不能唱下去了
就这样跳楼梯吗
跳超级好节目夺命十三枪
又是韩信啊韩信来了
帮帮帮棒棒棒棒
我们把版的笔记比大比大波独命三枪
在学这个陌路狂欢
但是感觉听的太少了
我们练一练吧
我们来先点一下女生小叶
我的天哪还有以身小夜看的哦
我们来试一试吧咯嘎嘎咯疙疙瘩瘩
但是身体有点不太舒服
to跟dog爹那样的
写开一多卸开努威灭个马
法德good
他走一年是不是有点低呀
我们在b站上伴奏不可怕
都大慈大悲哈给我要找你拿跌包裤
我大鹅哎呀豆骨肉叠包骨掉
那你某一夜那个铁头看悠涌爱my
sasunny
哈撒ck you
你那首那一首天依玛诺卡塔几点太多的k
点
you h oh
so is luck you
你i love有你再多点西面可多巴哈
大鸡蛋不敢呀
忘给说妈索达的花是因妈你爱
哎我多弄一揉因啊
是婆呀
请你搂一搂much给我kiss
your
你cooss your ney
nice sure
nice day
give me那soircl
a爱愁球
渐渐也不必in my mock
knock
your
你i love有你阳光多能耐
他多么害怕奇娃吃吧
那啊预备一生他走一一年
谢谢你的点歌是我比较喜欢的猫
菠萝是猫菠萝吧
我应该我的这个我的这个什么记忆力有点
不太好
我的记忆力太垃了
就是可能昨天看我昨我其实说说白了我昨
天中午吃什么
我现在都忘了我记性都不好
谢谢你点歌谢谢谢我们
唉
右边有一首这个我想唱你们听我唱的这个
吧
正好就在右边我想唱这个我的记忆力太里
了
等一下哈他走三河流游的吉鹅哈撒猛男
虽然那个甜甜饿闹开心
大奶你是这么搞那里面我的够爱
那你去表也应该的是他不在
可以多可以假装待
有一天梦得听那一切
我好闹爱此留刻
棉麻一诺雅森问他啊在西袜的空
他们你也听还能啊
最后us do know你here
嗯到哪儿谁要改了呃
走开心哪一炸的奶炸的奶炸裂
我可以得到忍耐无可you
你能吗
么能见漂亮秘密是打开
他喜欢再见
我寂好谢你那我们接啊这个大错妈
他喜欢八加二我在家十五颗
对不起
把破碎一一拖地不法轻易摆弄哦
多过去一点贴在慢发
你自己看在一口红
嗯生讲嘛狙击k一对k歌
用爱的戏爱的洗碗的c爱d去
你猜能饿躲是那一脚沙田的萨卡那个你哪
里在哪里在哪
你的钱带着西瓜子在
我会在甜好幸你我要是这片右边
哇
真的假的
看一下有没有漏掉的点歌
义乌义乌是什么呀
搜一下哈嗯没收到这首歌耶
没收到收到收到什么
收到黑柿子了
因为黑柿子中间有两个字连在一起的u
唉是这个吗
放一下哈我感觉好青春啊
这首歌你们听得见吗声音有没有很大
不太会二手玫瑰不好意思了
但是我可能会学一学有兴趣的
谢谢
千硕等待贴天的super chat点
一首啊
等会点一下吧谢谢
不爱拿的super chat回春单的
鲜花
我没听过我听的真的很少
我这我的投稿城市就是你肉猫脑控的城市
里
肉猫脑控的主播宇宙是这个歌曲的储备量
挺那个的就是挺偏门的这该怎么说啊
主播小时候特别喜欢听那种初音未来什么
的
所以所以这种不太懂你水喝完了
等会我可能要出去拿一下水喝
谢谢闪光卡斯密的直播间的我老公
我老公老婆都都叫老公了
行吧
谢谢白燕
你的十八小时宝宝什么时候有更更新
一下自己的歌
然后顺便点个妄想睡啊
妄想睡我会唱妄想睡可以唱
行我这个复制一下
完了
我给你们说出我的这个日文小众歌单
小众这个什么呃不同感觉的歌单
然后你们给我输出这种大众热门歌单
让我直播让我翻唱哭赢的日子到了
唉
不过真的感觉这些歌的流量都挺高的
就是我没有想到天狼星的那个人
播放量能上五万好厉害
中文歌主播唱那个主播唱这个比较喜欢的
热文歌
两点四万播放
轻轻松松被热文歌超越了
我要多多唱点中文歌了
不该但是我不太会啊
我不太会
因为我可能就是从小听的比较少
就可能只有在这个我爸开车过来送我的时
候
然后我爸的车载音可能放不对
我爸换一面
我爸每一次就是每次上我爸的车
我爸都在打电话他都是连着那个人
就是个什么车上的那个蓝牙
在这边打电话他很忙
笨笨他他没每次我就是跟他在一起
他都在打电话爸爸爸
每次再打人的话好难崩啊
那喜欢上日文哥投稿怎么办
我其实想想就是三万粉之后
我们来这个多投一点吧
我有一首歌做完了但是还没有录
有一首歌PV做完了但是我还没有录
我感觉我感觉那首歌有点难唱好
所以一直没有尝试啊
哪怕我这次录了新歌
那首想录的还是没有录
等我再学一学吧我觉得学一学
到时候唱的更好放完了放完了哦
对我们要唱妄想睡对吧
看一下哦哇塞唱的好热
把空调打开还没有录还没有录
因为每次都有感觉唱的不够好
有英文歌会很好
英文歌没不太不太可能啊
主播的英文英文歌可以参考
可以参考之前的echo歌听哼
能帮我一两眼烦了多么疑难当马路
那个电影一个都是百度啊
那桃花锁的天门做过desco
看那月的一头白啊
我一马三克差热了啊
那过天一样啊昨天一样fuck
我的sky know me
happy
江岸蓬暗的头发塑料最能做个desa
看那也在一朵白娃
哇与我相啊了我想没把什么琐碎
比那萨拉诺可来是我又打开你次的倒霉
可能也在我看的句子你已满
你让啊这大人谁在伞一起来
不需的礼貌
三一猜告诉我看在哪lucky
爸妈一二个年纪可以各自小心麻烦利息
Yeah看那碗奶刹那天和
他实在在步我可以阅读和大你开开梦
再看去吃外所以才再走
我知那那我看在那一五个年纪可以各出色
些冒受嘘天面
你要哥哥go怎么名啊
妈我he多么keimme
你可吗
嘎可吗
噩梦一座我的太阳是天涯
我和心别那么天呼吸哎了吧
哦那天雅格萨克在哦
切我想念那双么琐碎
What body body no
could打
是我又打开你速度
many看那夜菜太太
我看几次你也骂咪来来来
我可以吗
我多些
I连续在代表stem
我西高低落下
一再再快猜那刹那路干打开了
到左边加油再来上啊
呃三大哥那二一已经还到那花妻子的爱爸
爸不弄乱服装
三开大那么你蒙索阿克达纳
我跟你在卡伊各自撒什么
说真的真的好听吗
但是我觉得我有的时候录歌会变得很那个
肉干和贝仁很
肉干
就是有的时候我录歌会想到
哇这首歌到时候要发出来耶
然后我就会唱的很
我都会唱的很浪哥了
就其实就是我出道之前我准备了很多这个
以后以后直播
投稿可以发的歌
但是我感觉就是有点有点就是呃现在
的唱法跟以前的唱法完全不一样了
我现在以前录的歌投出来大家一下就可以
认出来
这个可能是我出道前准备的投稿了
我真的是感觉有点害羞
别猜叉就行声音放出来
真的我我之前可能还要在顿悟
就没有顿悟吧
所以我现在感觉不能说是顿悟了
喝口水哈以前以前人就是有点放不开
嗯
你们去听那个听那个宇宙猫做的那个潜力
泡泡
可以去听一下那个你们听听那个就知道你
就是以前就是
嗯对自己的声音比较自卑吧
谢谢
咋说呢
因为我声音低下去
就会就会就是不我人会不太好听
你们可能对自己的这个低音的这个音域部
分有点自卑吧
因为就咋说呢
现在低下去大家都说鹅烟是吧
还挺有味的给我整的有点自信了
有种的吗
这谢宇宙猫嗯给我整的真的有点自信了
感觉说不上来为什么自信一二四我就是我
我现在就是我现在本应我我想想我本音是
什么样
我本音应该是这个样子的
我本音我现在已经大大方方
可以跟大家说我的本音了
我本人大概是这个样子的
大概是这样
可能有一点可能不好不好说不好说
因为我现在听不见我自己的耳返
我要是听得见耳返的话会好一点
不是我觉得我直播只是比较兴奋
所以我这个语调非常开心
然后正常没有跟就是没有跟人说话的时候
我说话可能就是会这样
就这样没有表情了
声音怎么有点大东西
我一个人我一个人估计是就这种可能我觉
得主要还是语
调的问题吧这是语调的问题
下就是我想想就是可能我直播看到大家真
的很开心啊
然后我的声音就会比较上
不再往上面去了
然后我一个人跟外卖什么的说话
就是喂你好嗯好的
谢谢你放放那个门口的和那个桌子上就行
了
嗯
这种任性吧
然后再往下滴就是再往下踢
就是啊啊啊我就跌不下去了
我只能强忍着地下车不能冷淡
哎呀直播跟大家聊天
怎么可能就是真的能冷淡下来呢
心里现在是非常开心的这真是非常开心的
哎这个电台音我电台音什么样子的
烟台人可能就是比比较普通的
然后你比较开心一点吧
你对不起有人笑了笑
我对我看到的大家我就不会联系了
其实我看到大家
我就不会不会白抽一点
不是可能演戏不是摆臭脸的意思
我想想看怎么跟大家摆臭脸
一宙猫蒸发你知道吗
真讨厌严吗
有这种感觉吗
这下一个有爸吗
下一个下一个下一个下一个是什么意思啊
握手会的下一个吗
就是前面有个人握手握完了之后
然后他说非常喜欢
非常喜欢你你这个处偏方啊
我们下次还要见面吧
那个这个嗯好的下一个七这种感觉吗
这种感觉吗
这撒娇哎算了不说了
谢谢啊
呃点一首这个歌我放一下吧
我知这洛杉依吗
啊我放不了这首歌这首歌有版权
记得我这首歌放不了版权
宝宝你的攻击像撒娇啥意思
啥意思
不知道怎么去攻击怎么去攻击啊
我我一般骂人人都是说脏话
然后泪湿尽人
我们点一首一样的名字了吧
就是我骂我们
我骂人都是疯狂的飙脏号啊
然后你然后泪失禁
然后别人说你骂就吧
别哭啊啊我说没哭哭般是这种情况
完事我骂人我也不知道怎么骂
我骂人我只会说脏话
你们你们应该见不到这个疯狂骂人的我了
素质好高
不是
哎呀
我不会那种很很很花着的那种那种骂人
你们知道吧
那种有些有些这种最近经常刚刚还提到了
最近经常看那种什么陪玩店的那种视频
不是会有那个陪玩店的老板嘛
陪玩店的那个老板
那个叫什么陪玩店的老板
就是那个豆腐客诉的那种客服
然后呢他一般都是骂自己手下的陪玩
就会骂的非常这个这个什么嗯
非常像打快板儿一样这种什么
嗯
我看你这是什么什么什么什么什么什么
猪到家门口怎么了
那种这种类型的那个叫什么
那个叫那个叫那个叫啥呀
那么歇后语吗
叫叫歇后语叫妹妹开车怎么回事呢
那个是我的地雷属性
陪玩一号陪玩二号那个那个是什
么长相声了
我哎唉你们有没有真的就是刷到过那种陪
玩店的那种视
频啊
唉
我感觉不知道能不能直播放给大家看
有的时候我吃饭的时候来上一集
真的很惬意了
我们来一个回我们来一首不二男的点歌
放一下吧
好听的话
下次说不定可以学
你都没有看过吗
你们有看过吗
就是那种什么啊陪玩店里面这个什么陪玩
跟老板谈恋爱
了然后骗了老板什么钱跑路了
然后那个什么陪玩店的那个嗯
但老老老板就是那个客服
然后呢跑去线下他的
问问他钱在哪里了
什么什么的视频啊
你们有没有看过嗯嗯
还有那种什么啊什么陪玩嗯
陪玩就是说什么老板家里是那种房子
很多的那种暗代
然后那个陪玩就是在那边说老板老板
我正好房子快到期了
能给我一套房子吗
有蛋有没有看做这种啊
嗯我觉得好认奸了这个很像气氛是吧
这种确实有点像气氛进
就是那种老板老板
正好我房租要到期了
你家很多房子
你能给我一套房子住吗什么的
然后呢这个这个老板就是投诉陪玩
然后把那个当当当时的那个什么游戏录屏
什么这个发给
那个老板看啊
然后那个老板看完之后非常的愤怒
啪啪啪啪啪啪啪啪啪一正块摆了疯狂的卖
那个卖那个陪
玩
特别好看这种感觉忘了东东电竞开屏东东
电竞
我有的时候会杀到了剧本吧
真的是剧本吗
我真的感觉好好笑哦
但是他那个剧本他还有演的那个
感觉演这个也很难崩啊
前面还是老板老板
然后下一秒就是老板
老板能给我一套房子入住吗
然后老板说哦不行吧
我刚刚开玩笑的其实我家没有房子
我家是卖我家是卖那个纸房子的
就是专门给死人烧的那种纸房子
然后那个剧本就变脸了
哦
老板你过来吃这个吧
老板我给你开卡
然后突然就在态度一百八十度
超级大场发这个太好看了
了解我这个真的很好很好玩玩
我到时候要是能搬到给你们看看一起转
那可是根本没有这种激情
我我想删到啊什么三角中的
然后还有那个什么那个什么永久不见的
好多这种陪玩视频就特别好笑啊
哎呀
老板说呃
其实我家里不是卖房子的
我家是做纸房子的专门给死人烧的
完全看到这个走说的我爱你这么品味豪谱
干嘛
之前吃饭的时候会看那个什么第五人格
史憨憨啊
第五人格还那个联合受剑也很好玩啊
那个人和兽猎特别好玩的人生最后一套房
哼你们感兴趣可以看一看
好多好逆天的好多好逆天的
还有什么老板的老婆过来砸陪玩店的
然后闹到什么什么地方开庭的
嗯真的特别喜欢看这个
唉虽然我不完善闹钟
我也不我也不怎么
还有那个什么好像永劫无间
有那个跟那个屁舞女神要不要入伍
是不是连痘了
可以看到与公务员拿个大炒锅炒菜
我看但这个感觉有点想不完
有点想不完永结无间哼
但是原来是这种吃鸡上的游戏吗
那还是算了是菱形远动师傅
你们有没有看到那个愚公连拿个超级大草
大超级大炒锅
在那边炒菜的视频
哦
对了
这么一想
永结无间里面有与公殿
然后我们这个三角洲里面有那个w明日方
舟
那个是是大w还是叫什么假面骑士w去干
这个了
唉说到这种联动很好玩的
还有那种还有那种什么呃全和平精英里面
可以看到这个
五条路开开那个海贼王的海贼船旁边
还有一个哪吒还有那个什么什么啊
不啊
不那个那张图
不知道你们有没有看到过w和EWA
侦探
那个丰都侦探原来是原来是原来是那个呀
原来是OWVX原来是这个吗
哎
叫什么明日方舟
那个红色挑染的两根在前面的那
个跟那个三角洲干员似的的那个是谁呀
他叫什么呀
风都睁开了现在吃鸡流行落地本人了
我记得是哪个游戏反正超级多的联动
真的麦小文这vivo为时待尔唱
这个不好
等他吓到我那天在小熊妹家里的时候
我指着那个拉普兰德说
哦这不是拉普拉斯嘛
然后我看你们刷弹幕我特别想笑
但是我笨住了堡垒巾呀
不是翻脸机呀和平精英吧
唉
这是那个什么之前跟米级上级的人弄的那
个他不来
心主播沉迷看那个什么啊
看看无极了拉普拉斯之子
咬一口真是你狗来了啊
是荒野行动啊
对的对的荒野行动
如果你你们好多人都特别好玩了
你们可以看到我这个嗯这个谁这个什么五
条路脚踩哪吒
上班哼绝对是易拉罐
对啊
我没有玩过
但是我经常刷到这种梗来着
主播从不从来没有说过自己不是云狗和易
拉罐吗
对怎么你是个易拉罐
谢宝哥你拉怪来了堡垒之夜联动了
那个伴爱我记得还有那个什么猫老大梦想
大神
那那猫宫日下还有康帕斯不也正常战斗吗
不要本来是不是拉普拉斯
是那个是鲁迪乌斯和哼鲁迪乌斯和那个冉
妈妈快了baby
吧忘记了
还有新疆会议有有人动吗
有人动吗
有新建会议室的了荒野行动
对的对的对的我也吃一下联动了
周末地还有周末地可以联动
我想买周末地
那个博士的那个外套好酷啊
那个多少钱啊
那是五百以内
主播咬咬牙就买了那个那个衣服
完美的符合我的穿衣癖好
我说真的那个周末蒂的衣服太酷了
唉是管理员了拉普拉斯是行驶列车
中木弟那个是啥
我玩了一下
我中木弟刚开服的时候玩了一下
拉了会电线拉没了没玩了
这不就是管理员叫什么呀
他叫什么呀
就是呃
不是不是不是那个衣服多少钱呀
你们有人买的吗
怎么样
我感觉好帅哦中路鸡是凑齐了
凑齐了凑齐了凑齐了
凑齐了是那是雨衣呀
那更想要了
我正好穿一件防水的衣服
两百九十八
我想要是主播特别喜欢那种衣服
除非要买那个两百九十八
我想买我想要主播想买那个衣服
真的主播的这个什么穿衣品味就差一件这
样的雨衣了
臭子臭子臭猪臭子你是谁呀
错球错球错折错球错球错折
你是谁呀
海鲜市场看看海鲜市场看一看吧
三百块钱可以接受啊
我之前看到有一个非常帅的周边
就是那个深幻星球铁道的那个皇泉的那个
伞
你们有刷到过吗
就是好像那个伞就是呃跟艾娃的那个伞一
样
就是好像雨滴滴在那个伞上会变成红色
我一看那个伞好像一百
就是一百块接近两百块钱
也是有点舍不得买之前有为特别想要咕咕
嘎嘎嘎咕
嘎嘎
对就是那个伞
对的对的对的就是那个跟艾娃一样的
就是有那个雨滴在那个滴在那个上面
然后会会变成红色
好帅呀好帅呀你们知道吗
主播小时候就就是主播
大概初中时候初中高中的时候
出门还会带伞呢
以前就是会那个考试推中二病也后谈恋爱
里面的小鸟有
六花去专门买那种自动伞
你们知道吗
买小小鸟有六花的同款伞
来的可以一下子飞出去
特别帅
我这也买了好几把加薪应该不穿伞
不对不对不对不对
加薪就应该买那种超级的自动伞
你又来了不能这个真的帅吧
这个真帅吧从小就很新
没有你真不觉得很帅吗
作为带伞正常但是我现在长大了
我就不带这种这种伞了
我出门带那种长柄的伞
长柄的伞更帅你们知道吗
超柄伞
你有的时候可以就是用腿夹着顶别人特别
帅的
我操只有女生喜欢cos六盒啊
对的对的长柄的伞特别好玩
长柄的伞比短柄的伞好玩
长柄的伞有些那种伞还会做那种设计
就是那个伞柄这个位置是一把刀的那个刀
柄的设计
感觉拿到手就变成鬼杀队了
有懂得不想把别人配的是吗
对的出门就戴个眼罩吗
还戴眼罩呢还是别戴眼罩了吧
戴眼罩看不见戴眼罩成保重马林的伞
逼什么意思
你为什么骂我
我好好的在这边直播你骂我做什么呀
谢谢阿波夜夜送包枕一座棒的傀儡
唉真是谢谢子午的送包卡
奶克木西爱哭鬼
好的好的纳克木西厕所
谢谢有k love的巴卡卡点歌星座
sul
Ok这个是我们双生的歌吗
下次点歌记得标明出错哦
不敢你一起怎么傻逼傻逼你干嘛
那是不是又有那种嘉豪的BBGM
然后用冰冰冰来做不顾我吧
他的迷的过多不及该你给谢谢
有乐券的喝袋礼盒
一的时候再点一首超时空灰
夜机的泪累了
我们可以放一下吗
让我都放一下吧排队点歌
哇哇哇这是排队点歌
那到时候再看一看吧先做l是不是
嘘
你们小时候不知道这个梗吗
这梗感觉非常老非常老
非常老非常老非常老的那梗梗
这个这个这个常非常非常非常非常非常非
常非常非常非
常非常非常老的歌
蝙蝠说死了音葫芦你弄完这首歌
是不是少年同盟来了
对的对的
少年同盟的一滴的己对的对的
点歌有品味的大家都在瘦脑之力了
我记得这个梗就很小的时候
就有了个你的爱
你别说大学拿在拿刀嗯
顶散在人群中喊过魏晨加豪在你第一幅是
不是有人创梗
我觉得应该算吧
就是好像没有有别人说过这个吗
好像没有吧
我当时当时不是我当时不是说SB是蝙蝠
然后说的是SB是雪女的大的
嗯嗯别的我不知道这是雪女的
选女的应该是应该是学你的
你们有看过那个本子吗
那个食人鱼的本子好像是前两年非常流行
的那个
你干嘛怎么笑死了
你们没有看到水女的吗
你们没有看过雪女的那个吗
那个雪女画的怪好看的嘞
有那个高领毛衣你们记得不
这个季度都TV动坏了哦
那更是那更是雪女的
哼啊干嘛学你呸真出了吗
让我要看一看呢
我的天哪是李帆吗
不会到时候跟乐园一样
改成那种成人理发的吧
我谢谢啊
主播当时第一次知道乐园
就是因为那个什么
是因为这个李帆来的
后面感觉这个李帆好像很多人在喷这个地
方
说这个做的影响都不好
然后我就去我就是玩下游戏
你的心也还记对不
没有没有
我真的好像好像乐园的那个动漫里面全是
全
是全是那个什么全是全是啊h的
好像都是好多人骂这个乐园了
就是正踪荷欢那个什么EUP什么什么
我不会拼的选手建成版动画哦
那可以看看的那可以看看的全是屎尿屁
真的假的
水里人有屎尿屁吧
水里人有屎尿屁来的对EUPHORIA
就是个
对对对对对对对乐园嘛正宗合欢嘛
然后有个黑头发的嘛
有个黑头发的那个呃呃那个碧池
嘛然后那是在骗男主的嘛
然后个正宗合欢从始至终都是好女孩的嘛
对吧
那个那个我记得当时出了那个出了那个动
漫
一直很多人在骂这个来着
水龙记乐园是吧
水什么什么乐园主播直接看懂了直播间这
个真无敌了
是我一开始就是因为感觉那个那个动漫比
较猎体
就比如说主播是那种会了为了一个片段
然后去补原著的那种
就比如说主播知道这个什么吸管里面可以
把别人的手拿
在榨汁机里面榨然后走吧
我说哇塞这么厉害啊去玩了死鬼
哼主播就是说纯真的人
主播真的就这么纯真唱完整整完
这首我们来首星座l我看一下啊
这个不知道往哔哩哔哩哔哩里面哔哩哔哩
里面有没有伴
奏奥服
唉这有有有伴奏我们照着这个唱吧
我们照着b站的伴奏唱吧
我感觉我我感觉全民k歌的这个伴奏
他这种老歌非常的非常的炸
Number small鼠标电脑卡速
跌嗒哒哒哒
我的爹切也kit的口头嘎亚克尼那就
no马
他后面卡一大个那就卡着妈妈你吗
一晚那一天哟那么什么死被跌吧
撕裂染快点啊哒啦哒
那看哪一天也给如果怎么认可你呢
那种呢
他摩梭我和那个多decky卡人
妈那你们你在那一丢嗯
can me的列态
姐姐各走一片梦
我哥心中把黑都自在也醉也在啊
我阿伊撒巴看到看
可我是在七十三锁开
谢谢天撒掉我干
哎
妈那个叫我好了
现在马到天不可能
哥这是某一嗯嗯甜蜜
你躲列塔给爱夜撒掉的梦
我可的心疼画一座坐在要面
杨妹洒些苦
谁那一左些八哥一个我也在
他也在各自白家或许还可恶
想了也在谢谢也在也在
我也洒不可能看渴望
是的先去散
昨天你现在大我的得不到我
我的天宝可那妈那么是梦
我靠
你口口躲开
i dont know
他说我昨对我夸夸你爱的我
哇
好痛啊
谢谢啊
谢谢就谢谢这个u ki
让我的点歌
我们来换一首这个超时空灰夜机来吧
嗯你说的灰夜姬别太用力了
断气这个我感觉我还没有断气
我感觉我这段气还有一点点距离缺
谢谢fish万非谢e的舰长
我的谢谢谢加加油哟
能不能拍个黑化心碎视频唱这首
首
嗯怎么说呢
感觉技巧和感情这种东西还是比较那什么
的
还是比较难的人
然后有感情的然后就是纯技巧了
很难好难
唱歌好的呀唱歌好难
但是我感觉我应该比刚出道的那个时候好
一点了吧
稍微稍微好一点点的有有有有感觉吗
谢谢gogom USSM的喜欢你
谢谢尤大k套袋里给他一的音乐盒
哇塞谢谢音乐盒这三个字
好像那个你心音乐盒那三个字
好像那个呀就是是有个那个什么有个那个
视频说什么
嗯
兄弟
你知道你知道沙音怎么发出声音吗
兄弟嘣
然后呢
兄弟说你知道ak是什么声音吗
咚咚咚然后把那个什么兄弟的视频
然后一起剪到那个速度里面的那个
你们有看过这个吗
好好玩啊
呵呵你们有没有看到过这种视频啊
就是那种比如说朋友说哎你喜欢的你喜欢
这个那冰是什
么声音
回答第定是这个声音真的是也是音乐盒什
么之类的
可以拿兄弟说话带进去
很好玩
物质挨打什么意思
三星对呀是木子传送TT
过去的声音是速墨子的大招
声音是灵狐为你引路
然后主播主播木子铃铛什么声音叮哎
小弟把兄弟的声音替换成什么什么的了
谢谢教你们燃起来的super
chair ter
谢谢王小霞的super chat
谢谢日本super chair t日
本幺二三六九
的super chat点歌他的记忆
谢谢银河的一个super chat
有感觉是不是必须开始直播的时候好一点
的
我感觉之前的我发生位置摊在上面了
我觉得应要把这个发生位置置往下面压才
是好的了
物质说是什么声音啊呃啊
怎么样怎么样
这个是不是物质受激的声音
还有什么角还有什么角色感受感受我的痛
苦
还有什么轮胎啊滚起还要那个什么
还有什么故意拉的叫什么呀
梦西拉反正死神圣开始死吧
死吧是吧
爱你嗯是还有哪个
我看到到你们呀这是七六的大
还有谁呀
还有什么在这停顿
哎
还有什么嗯瑞西那西之大有有有有有语音
吗
好像就是这个东西直接立起来了
就是那万吃的二三三为定弟弟仔仔
我弟弟啊感受我的痛苦
像宇宙替换莫伊拉孟的啊
努们一拉什么吸吧吸吧吸吧吸吧
然后吸的吸吸飞鸡鸡
然后求扔出去是吃我的球
吃我的球
那木子都是什么
木子吃我的福吃我的福是还有什么
西西here算了我没有玩过木易达
我没有玩过木易达木易达很难玩啊
我们原来总是死逼啊
我们原来太难玩了
我万莫以拉力量倾斜一刹那是吧
是吧
我们先来一首裤子鲁花火
我记得这首歌好像是不是超级低呀
谢谢静饼蛙的点歌
我们我们这个我们听一下
不行我就切歌了我没有玩过艾安娜
安娜打过准人啊
安娜像我唱黑百合一样
嗯嗯嗯好耳熟哦
嗯你你嗯嗯没yeh
你你oyou oo尼摩卡作巴塔拉自大
来
他可洁该喝塞高粱奶
嗯嗯
可爱的谢乐
他骂你个个的玛玛卡
把依赖自到明天
莫诺
我又不该
我说你哭哭走吧吧you could
啊他些些些老师在一起下课了
在一站偶尔去哪一站和那嘎在一站快快乐
过的那个世界
年
Kimi
我希容你摩托骑骑开自拉的帕纳尼卡给不
给
随意随意如果多难得到
你们那一个做说宝可能差别的朦胧
我苏烈代替一座写意诺
扎一咔嚓一玛莎两那宝壳吧
又打开一撒夜梦大人要行呢
巴萨要天
我都要怎么总是代那一那些路摩托的天
那一拉着我只记得这没事吧
乖要爱我加油
You could get餐
你红色的装点空空欢喜
no in马赛都可以答写马戏的戏在一
起下课街的翅
膀
那是我所该那一张ok那一一次埋在寂寞
那一点一滴不太会这个了
我记得我特别喜喜欢拿不拿的那种爆弹魔
特别喜欢那种快快的爽爽的店家
这个这种这种听的比较少
有点忘记了但是副歌应该没有唱错吧
副副副歌应该应该没没有没有唱唱唱错吧
我们来这个跟个辅助文唱一下
不点歌天歌和勇耐
他在天天点的我特别喜欢那种节奏
快快一点就懂的吗
他打喷嚏了等人认出我画
没打出来说我坏话被我发现了
刚出来真的我我们一起天猫去哪里
可能你的心哦
这颗心他的打完他是他是高一点还是低
一点啊
我听不出来你们听得出来吗
是我起太低了吗
嗯哦哦谁要先已拉给他人自字
应该我不回答
飞那一阿西亚格达多罗萨迦婆歌吧
干天能现在高达车好难啊
失败打起自你杀死我的承诺
活到不可能美丽孤独
一晚到哭天阿都还记告诉你不
妈妈开烈残落keep me
淘宝可能某一天妈妈也一个我的个to
get的哈萨
玛德
六加一能
你打我呼你的摩托车轮这的吧
好像男的唱的找不到调
我嗯听不太出来我听不太出来
这个听你往下巴萨托拉斯
别跟我吧
我感觉他虽然这里但是还是挺高的呀
怎么怎么这样能不能打不出来
嗯快的嗯大多西都该了解
唱出猪会了吗
呵呵呵我们等会下搜吧
搜一下取名当体腰科啦啦爱是踏去逐云撒
索华的大陆
后来you me know
many克洛伊瓦纳可跌
妈爸有一个地毯昨天大海草马店
不可能是该找到甜蜜走卡
萨纳路与你爱来water
kikime
打开有色大灯的那干知道是为什么啊
我听不太出来第一名我为了我的声音
什么东西感觉也不太敏感
就是前两天联动的时候
不是聊了一下嘛
就是一块前辈就听到的歌是正常的
然后呢
他唱出来了
他也觉得是正常的
然后呢
但但是唱出来的时候露出来就不太正常了
我前两天还特意去查了一下
这个好像就是普遍就是那种唱歌有点五音
不全的人
普遍都是这样的
就是好像是声体内的传导
就是身体里面的传导
可能就是有一点就是听不出来
就自己觉得唱的跟原曲是一模一样的
就是有些人不是立靠前辈啊
就是有些人就是觉得自你唱的跟原曲是一
样的
但是是四从来心体里面传导
他觉得是这样的
但是唱出来就不是这种
嗯
你们有没有看过这种这种科学意志啊
打索阿的达罗高大多酷大鸡巴
不是我先不看来呢
然后呢你把一大个我没有热情啊
我一直都很喜欢成辈唱歌的这种风格感情
啊
我不是一直在说嘛我的品在哪打人了
我也不该来了你们谁随便发
那切千都是我在说立克前辈唱歌有特色的
好吧
我说白了你要是我跟你们讲啊
就是如果你们你们就是把不看画面
纯听声音
你立刻前辈绝对是你们在这个人群中第一
个
听出来的就是这个就是特色都是特点
请你我被说称之为难不难听
好不好听的好吧这不是一回事
这种特色那个宇宙想要还要不来呢
呃感觉说这流鼻涕了别三减一了
我一直都是夸的也不是说是夸了吧
就是是发一份热心嘛我把空调关了
等一下差热了
刚刚看见那个来铁卡咧闹特吧
mother这kkime你撒撒哥瓦索
列那嗯呀洒洗
衣后可以二十三卡个谁打开都没有
谢谢大家喝可糖在那个角落大寂寞
看我有kitty迷i猫料打开了也可怜
You may know那个
matter matter
她的啊这的呀在二一k啊哥蒙娜丽美的
他好的人裤他有大雾
好的好的人裤哼是那一呀
他跟那个他雅的娃妈爸要呀呀哥都给他都
给明明那东西
首的买到以kdo和短丝袜是过时的一段
一幕
挖着头感谢谢你是那么要的爱
哎
来来im love you外面
他是一个女孩子梅花蛋还是那首白第一
its about yes
star
对也是大
再次给我个跟我来
再学一张那个是电摩
把你妈的死can me be爱
不然呢乖儿嗯因为爱
谢谢啊他要个不知道
都听明白不西说道还可以了
谁拉死你
他大是我是过去的一张一路
我着车白色思念是那么遥爱原来i的QQ
key for
day这是个你还那种屁二
大声拿手把你一打
Its that对its
that its
that电瑟哥哥呀发哥第一大啊
那个贪恋我的思can没有爱奶奶花儿
嗯嗯哇塞哎谢谢阿里嘎多
谢谢CXP
想平静过日子的舰长过生日
头上是sugood lutiyou
哇塞小巴拉兔
谢谢露lucky幺七幺的舰长啊啊
谢谢爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸嘟嘟唉想
到了主播
前两天一直跟朋友一起打争格
忍不住轻哼起来了
谢谢
不爱男的super插头哦
是傻花
谢谢谢谢零零元的super插头哦
谢谢
刚刚一本幺三六九的点歌
这是什么呆的肥
该莫名其妙的主播的英语真的是神人
呢又偷玩
嗯怎么叫偷玩呢
跟朋友打游戏不打很长时间了
就是说主播什么段位
主播纯朋纯陪朋友的
我没有怎么在乎过这个呀
主播当时玩喷射战士二啊
主播战士二是不是没有汉化来着
唉
也不知道你他妈知不知道屯小二是不是就
是没没有
汉化来着
我喷射二的时候经常玩
然后他那好像是我高中
初中的时候买的是卫车
初中玩的何必
然后当时还是那种各种找攻略
但是也没有什么人玩喷射二的那种情况
然后我看到有人的那个身上的衣服可以拷
贝
我看不懂日语
但是我知道怎么按那个复制别人的衣服
啊对分爱的时候都没有汉话
我当时还加了几个死不拉蹭的那个打工群
啊
然后看天天聊天都看不懂他们在聊什么
然后疯狂偷他们的表情包
是他们怎么看汉化了不懂好厉害
说常安我以为我玩的是银喷呢
我最近才知道我常玩的是喇叭
就我我以前我玩破案的时候不看不懂日文
来着
他们那些黑化属于是看不懂的
我之前一直以为我玩的是银喷
结果我掏出来
然后宇宙猫说哦这个是喇叭
有人太喜欢你我一直以为我玩的是银喷呢
其实西色的太阳不当时喷蜡的时候特别喜
欢玩毛笔
因为毛笔你长按可以拖在地上走走的快一
点
走的快一点
喇叭都你们后面
我感觉主播玩的怎么只像个云子一样
和那些经常玩喷喷的人
就是他们会说哦
这个月打工的衣服非常的牛逼呀
这个这个衣服非常的好看啊
什么什么之类的话他们说你要打吗
我说衣服这么好看打一下吧
有的时候还是那种朋友做什么
你要不要买这个阿密波
我说啊微波啊买这有啥用啊
他说你买了阿密波
可以穿这个漂亮的校服
我说偶尔阿密波那买一个包
感觉主播玩游戏就算玩了也像水银子一样
嗯是不是有武器梯度榜吗
你来看看喷山玩的也不多了
喷山就是朋友喊我上线
我就玩一玩我觉得不是很适应啊
因为太暗switch比较少的时候
不是switch一它比较小
当时小时候玩那个什么毛笔也好啊什么的
都是还有那个什么双枪
双枪可以滚啊
当时小时候是直接抱着随叔玩的
现在switch太大
太个了我只能举举的感觉
举久之后小拇指直接麻掉了
每次都是连电脑玩
然后手柄手柄有点不太好控制
你们啊对手柄好难控制啊
手手柄我不太会用用手柄
我不知道手里是不是需要费那么长的时间
去适应啊
小时候对主播我记得初中的时候买的
是不是我们初初中拿压岁钱
死活不给妈妈
妈妈把那压岁钱扣下来买了个
switch
的
不是还好
初中的时候大家说想买switch呢
初中的时候是不拿钱买switch
初中就花钱两两三千块钱全充
王者荣耀里面了
还有主播玩玩主播喜欢任天堂吧
不然不然主播到时候所有的钱都充
王者荣耀里面不亏死了
很幸福的
能费了自己压岁钱还还还真是真真是
因为怎么说呢
毕竟毕竟上海这边压岁钱给的应该比较比
较算是比较多
的吧
我今天看到个段子我想问问大家啊
就是你们有没有广东人啊
广过过广东人是不是红包
为什么都是一块两块的真
真的很好奇真好奇算了
给问这个什么点
冒昧啊真的是两块一块钱嘛
就是一个我真的红一红包
他这个红一个红包都不止一块钱的吧
十块要五块哎这干渣子呀
说只剩少
哦哦哦可以问零理
确实可以问零零零啊
你你们都这是广东的吗
之前你就看了一下自己的这个观众
观众的这个地区榜
不是怎么说他那个b站不是哔哩哔哩
不是有一个那个什么统计分析嘛
好像看好像看喜欢柳州的人
广东的还是比较多的真的再见
我我挺喜欢广东广东人
好多人喜欢广东人你是上海的哦
好吧就是十块五块的吗
真的就是十块五块嘛
卸掉广东的是网名占比比较高的
啊原来如此给点希望
呵呵呵
我知道广东有那个什么动漫星辰
是不是有动太星辰了
我记得这前有一个朋友去广东旅游
然后呢说广东因为俺你妹头啊
呵呵中文啊
有吧
想大你们在家发岁前一个就是你们
过年就是最多的那一年拿了多少钱呀
这个能问吗
是不是就是可这可一千两千跟跟魔度这里
差不多嘛
就是魔都这里其实嗯就是怎么说
罗都这里就是我不就是我几个同学啊
就是宇宙宇宙不不不说宇宙先不说了
我有个同学来来人过年压岁钱有两万块钱
不是我说什么那么表
快让我赶着他家是有钱的那种
你们知道吗
我当时我觉得那个同学压是有两万了
你们懂吗
宇宙的是这么个表情
宇宙都没有拿得过两万块钱
宇宙怎么地都拿不到两万块钱
哼我感觉他应该是都是家里人
什么外公外婆一人塞了五千
就外公给了五千外婆给了五千
爸爸妈爸爸给了五千
妈妈给了五千拿两万吧
我不我我想不出来怎么能拿两万块钱
我同学我之前问了一下
就是主播这个主播兜里这个拿这个压岁钱
感觉自己有点
优越感感觉自己的压岁钱拿的很多了
有点这种唧唧兮贼兮兮的
细哥哥细哥哥的然后跑过去问同学
哎
同学
你这个今年压岁钱收了多少钱啊
你这个炫耀一下
说他告诉我两万块两万上海上
我觉得我觉得我应该跟我应该我应该这个
我应该被逐出
上海了
哎被别人扎心了
本来想这个本来这个就有点藏不住了
一下子突然就藏住了
他问我你家多少啊
我说啊我我我没有压岁钱
我你们爸爸妈妈全拿走了
我也不敢说人家的发家是钱的逼
哎呀真的是太难受了哦
只能只能问问大
只能问问各位广东人了
你们拿了最多的一年拿了多少钱了
嗯
呵呵的够开
你们你们你们一年来还多少家自己成
哥觉得嫩光都会成逼逼了
跟上海人比不了
哼来去听五千也挺多的
五千挺多的大不成我现在挺多的了
哎
也就去你说这你知道现在跟跟跟跟人都不
敢讲话
巅峰五千差不多差不多
你就差不多差不多了
没压岁钱怎么会这样
你已经上班了吗
好像我们我们魔都上海这边的这个规矩是
有
就是上海这么的规则
是你只要结婚之前就可以一直拿
红包
哼我要拿一辈子了
我跟你们讲养老金
你们的养老金给我拿好了
养老金准备好了
哼上班了也就有
有些基本上是有些人进来
这是就是我有几个江苏的朋友是上班了就
不给了
我说我难一辈子
哼广东也是吗
广东也是结了婚之前可以进拿吗
太好了耶哈哈哈简直的长辈两天啊
是这样吗
我觉得是我们这边的习俗来着
结婚之后就要给那个人了
哎呀
那还是给我吧
还是给我比较好吧
哪有辈子的压岁钱
上班也叫我报金币了
没事我根本不会见到他们拿一兄弟了
难一辈子了
结婚证都能拿拿一辈子的养老金给我拿出
来
你是说是不是有小孩钱都有的拿
而有些地本
但是那种你上班了之后就不能拿了
有些地方是上班了之后还认他爽啊了
太舒服了
两个我家四v党可以扣一下啊
娜娜武大现在
好的好的我点一下这个歌放一下哈
哎呦
花圃唱的
我们听花圃唱的冰淇淋love
欢迎来的红包太好了
可以一起拿红包包
我们领忍猫猫一起红包
谢谢闪闪
凯之迷娜斯牌卡的白卡小号
珍惜今天的临住状态吧
玛雅人预言明天魔法解开的时候
魔完就要回来了啊还有魔完嘛
我还要给外甥发耶
因为你有工作了吗
你你那边是什么习俗啊
大家那边就是我觉得只要脸皮厚
就不用给小孩儿红包
主播前两天去理发店
人家还问我是不是是不是大学生
呢
是不是大一
我说我说我说对啊对啊
大一放假呀我的个这个感觉
他不敢说我是高三的
因为知道高三的个高考吧
唉不对高考考完了他为什么不说
我是高三的呀他奶奶的说我是大一的
哈哈哈哈哈啊你不应该是初中生吗
人家前两天不是出门见前辈们吗
我觉得应该这个把这个刘海剪短一点
然后宇宙就出去剪刘海了
来然后香村亏呢我跟他们说
你给我用一下这个
你给我用一下这个护发素吧
到时候闻的香香的
我见朋友他们给我挤了好多护发素
啊哼好开心
这个我我我我真憋他们真信啊
我说我说对啊我是住宿的国庆回家玩
哼他们真感说他们真感谢啊朋友男人的见
前辈了
你应该问理发师男的女的
你应该问洗头小妹男的女的
你不该问这个的
我这样一说就是为了理发师
男的女的喜欢小妹挺难听的
等一下扎心脑袋了你请洗的香香的
这样的话可以抱抱大家
那是托人师傅肯定难的
来这前辈男的女的
前辈小姐姐不是刚准播完吗
干嘛干嘛难以暗示啊
不是你们唉别人
你们看别人的report都能可以
猜到主主播就是很矮
哎呀主播是个矮子还驼背
然后呢天天是个蹲级
然后长得稍微有点点白吧
那被被当的小一点不是很正常吗
我说白了干什么
嗯哎我看明明前辈夸夸我
像小兔子开过了
嗯
啊还知不知道你驼背啊
他们应该没人说吧我觉得我点驼背
因为我坐下来的时候是驼背的
我站起来就好了
因为我坐姿很雷霆的我坐姿非常雷霆
我做自由的时候可以一个脚在桌子上面
另外一个脚在在在在椅子上
懂不屌厉不厉害
对对打不掉是屌不屌
主播可以一只脚跳到桌子上
哈哈哈谢谢我永远喜欢四季夏问的舰长
哇塞阿里嘎都爱是腿长啊
姐妹你坐的好帅
哼
就是这样做才舒服
哎想泡了谢谢镇长啊
谢谢谢谢对抗路观众的手法
你可以听听岳麓版的嘟啦妈格浪的普
lix感受一下拿
神的改编
好的
这个是不是要在b站上搜网易云搜得到吗
都是拿神的改编的搜一下哈
难好到我了咋这样h你曾是个永伤
擦过到其他的过
哎呀好近呀前面是拿的声音了
前面是拿拿不拿的声音了
那个one two three
four的那个是
吗
等下一我好听他美谢谢你点歌做歌
好听的人你吗
那首海军
不知不觉今天直播时长要到了
哦呜哇嗯哦哇讨耶哼呵呵哼
你车你大脑这个网易云有吗
我要搜到歌单里面好听白话哥带你怎哪那
么远
这么爽的和动静
你们看过笨女孩吗
笨人孩就是那个喜欢吃香蕉的那个女主娜
娜
然后配音是入幕币的那个那个笨女孩
嗯猴王来了不想猴王来临好啊
太太要吗
考虑的一天好好听啊
这首我头像是禁言名吗
哇这首歌好好听啊好久没有关注了
好久没有关注这个你你你也走了
这最近他发什么歌
我都没有怎么听我在魔法少人小孩
我马上是老子
我让爱有没有看过那个动漫吗
魔法少女的老字魔法少女啊
嗯就是那个男的变身
然后突然然后非常激烈
猛男的那个你没有看过那个吗
都该好怀呀
听了这首歌就想去看看这个砖了
我记得当当时还是因为这个拿不拿那个什
么采访的时候
说以前写这首歌只是为了火
以前写漱一口就是为了火而已
就类似的话都给我整了啊
你给我整的给我整的本来就不怎么喜欢他
最近的新歌好像是从什么歌开始
从那个倒座之后我就不怎么喜欢了
感觉就是有点有点不不嗯嗯
没有那么带带感了吧
从那之后我就没怎么亲了
这首歌好好听啊这首歌好好听啊
感觉感觉感觉有点回来了
有懂的吗
不是渣男柴进啊
就是我觉得应该把拿不拿这种人啊
把它绑起来
然后呢观到阴暗的地下室逼他写歌
我觉得拿不那你见到世界中太多美好了
应该但他一直吟诗下去
他写的歌才会好听
后面小哥太阳光那你们不觉得吗
嗯
还结婚臭来
不拉开心人家把他这个绑起来
关键依赖的地下室
让他写以前的那种歌
发现在写的歌都太阳光了
听出这后商业化商业化好听的还有怪力熊
嗯那个怪力熊的怪力熊的双曲
我站起来先小嘴巴闭起来
那他没反拿压岁钱来还
真是拿不难拿不到压岁钱来
欧耶无复拿不拿成功
无奈是创作的温存
那怎么样能写出以前的这种
唉
我跟你们讲
我最喜欢的拿去我喜欢这种充满爱和
希望的故事
嗯
哎
没有网易云
没有我搜一下我的这个文件夹
你们等我一下下我喜欢这首
哎
这首是嗯嗯我喜欢这个谁玩热手能听过吗
这个有一只三分钟的魔法欢喜
容易让我对你自感的更明kgive
me me
这个KV哈有有点像海版和海景盘的那个
KV a star
你爱妈妈有我一个人走开
是的你ok了这个世界一在飞到天
怎么你在有一次我吃爱问你
阿斯格拉借着大铁打
这刻可能在想你啊
My my mii noa go在的
什么呢
一这个可一代爱的口哎呀
那他那边是大不给大姐看看
让那爱的大家不能再了吗
我喜欢这的我不太想唱的
我们来当这行行吧现在这样吗
唉哥屎有点烫嘴呀我喝口水呀
这首歌词我特别喜欢完了早上回来了
都是送的这首这首歌
有种很很很那种励志的感觉
好像网易云没有这首我没搜到
我我搜了RAISE没搜到
你们搜得到吗
我电我电脑打不出问题了
有吗
哇你们好厉害我说一下
我现在收藏一下这首
哎呀我也他自己换成另外一种了
但是是什么
但是抽啊啊收到了
反正他会送到一些别的稍微拿公式
一点
这首歌词比较清欢LOVE啊
还有还有这首放心我们唱一首这个吧
都努你我们来唱一个这个吧
拿回来在这个怎的怎怎怎的怎怎怎的咋在
的知的
是的是的
丢着大脑
爱一个一个人子着着
他是唱那个时待大哥的
是看那一努力
那年末会高铁那个天空绵延巴克瓦特哥
莫西尼纳达
So now you come me
my哆么卡
多撒切刚刚洗脑太空的吧
靠dime我洗祷的每都多西游干活
该那一起你记了
可么是把那边你弄结都不打喷嚏
哎小狗龙大哥哥是小狗嗯
小狗小狗大狗大狗害怕空过流个世界
有个一玛萨拉啪啪啪啪那带走了可可
我一对对又哭独卡密卡吧
这个打开把电话撒灭
想灭就都走西点末
当年我已爱是钢美
我心一的做科目心意
那得答想到你call me more
来做梦
滴答
我毕业的卡萨酷美奶诺day
he sorry
lucky no my提我me
or罗西塔
说到那卡在你那笔刀阿纳达纳卡莎嗡嘛的
会感叹key多几个
他说好来阿那早会多去让爱你
那天是我克莱多谁呢
太空三啊老公啊姐让爱强的这可吧
看看他一大在你和西没有多天马潇洒的和
那大早来么
可能好大好大的有个好的
下个舞巴地图是我的心铁刀刚到西尼纳六
瓦天马耐西德
塔米嘎兹库海的巴哒纳诺尼
嘿
他不带着你大开通写作业大卡头可口的我
吸得又酷糊独一塌孤独巴结
苦苦骂骂
不割掉吧大哥嗨呀
哥哥的话世界有空
因为夏天他太hello
你的那咋办
我也了快点来大哥不是考没到
再也不期待待个的学卡来努力
那你们快哎呀好想打嗝
谢谢
人
赚吃肉比的送费掌可以点一首哦
还有这首歌
我特别喜欢这首这首这首你们听这多哦
把外卖给是要知道
You might a
sixteen that
can get tting to
the journal
这边小巧车我喜欢没东西可以灌取的
是其实我感觉我听歌就是特别靠感觉
感觉这边有巧子的我听出来了
我就喜欢给超级高的分
这个是什么
M四两上月球前的录音吧
我记得主播主播可以点一首酷威武
大力卡塔之王家也也以以懂吗
可以我们点个这个吧
插配档成对我比较喜欢
就除非就是歌我特别特别喜欢
但是加分项是特别加分的
就是可能就是你们听一首歌
他这个歌旋律好像就可以给满分吧
如果这首歌五十分就是巧思牛逼
我会给他加个三四十分钟自自己爱奇艺
他自己单身就等一下
我把歌壁纸让我调小一点
有喜欢巧思会给超级高的分数
全日一考巧思有那么重要吗
我觉得很重要
就是有些歌就是你根本听不出他想表达
什么
但是如果有些歌
你能听出他想表达什么的话
这就是会很高分的公式
学歌和那种什么是不一样的
就比如说唉你们你们想听我聊这个吗
其实我觉得吧
我觉得我觉得勇者挺好听的
我觉得我觉得阿耀现在他其实是把就是各
种小巧思塞在
那个BGM里面然后呢
就是塞在乐器里面
我真的觉得勇者的质量不不比什么怪物啊
什么偶像啊什么的低
就是因为他的巧思太太太隐蔽了
所以听不出来
你们听马若day
我都我的覆盖也到安的大现
呆昨天晚咖to杯功能记你
他给我我东西答案的是我
我知动的是有一下风拥挤
有我要这边很多不同的乐器啊
我觉得用这种乐器其实就是想代表这个福
利连充
呃
从很早之前就是开始旅游旅行了很长一段
时间
手心啦啦的来
那最多看这个滑酥的小嘴嘚嘚嘚嘚嘚嘚
这这是新乐乐器边只用了不同的乐器
小弟哥一首人一米一两
快快快来拜拜
Were you tiam
那你要干的心怒一哦
我的一米七我也还在哪吗
你怎要把你告诉东口忘记他哪里的啊
千万我是爱一在多么你爱我
一起有地方那首歌啊
其实就哥
你们听他有那种就是有一种就是那种教堂
会
用的那种管风教堂
那个乐器多少管风琴邦有用到有用
到听得出来一丢丢
我不知道是不是管风琴吧
反正就是一种很神圣的感觉
把你给记得你这边的哪
你do这个地方他也换了那种感觉
我给狗开上门
摩托嘎大的白色泽裤一拖地
那到底颜色二字太多
期待的爱知道能去乌克拉拉塔
没要过了这一半爱莫格乖的在二对上面这
一段
那摩托罗大的白色哥哥
你到底到到底没说那次太多的的期待
被爱这个这个比较洪亮
悠悠长很很有混响的这个乐器
你那过度之一吗
开玛卡瓦塔的那这个地方那个很悠扬很回
响的乐器
然后呢换了一个果子变回来吧
八零八零快起来哭起来
把幸福的马
大家都这感觉是那种非常老的乐器
你们你懂得吗
给这个的膝盖许否你的你在是那个萨克斯
吧
反正是一种反正是一种吹的啊
人家是某种比较古老的乐器吧
像那些欧娃的good bye答案
这个这个鼓也很好听呢
答
一小哥哥可以听一下这首歌还用多少乐气
了
反正我觉得应该是应该没有别人骂的那么
惨
他们觉得没有福利员的感觉嘛
应该是
但是我觉得那妈妈就是可能他的巧思不是
那种容易被发
现的巧思有点有点太隐藏了
我其实觉得这种的鞭尺什么的也好
然后呢用这种什么的也好
就是不比别的差
你叫英国人吗
哼你们要是感兴趣可以听一下
我我不知道怎么说的
很专业
我的语言组织能力不太行
仔细看
就是你可以觉得他用了很多任性
就是想表达这个所有人走了很多路的感觉
走万里路怎么办
领住我跟你讲嗯就是哎呀
我当时看到好多人在骂这哥哥嘞
你们听得出来吗
我觉得没那么难听我妹美闭嘴了
我一直都是闭嘴的状态
呃就是就是虽然也种是净化的感觉
就感觉他用的这个锐气比较比较古老
我觉得挺好听的
嗯有些人说这个不怎么用心
我觉得哎呀现在对商纸还是挺用心的
就是可能比较难听出来吧
可能太燃了
嗯哎呀现谢雪哥一直都挺燃的
幽灵东京
谢谢rookie的rorookie的
super
chat
谢谢老中医王大人的super
谢谢西过的super叉t啊
谢谢阿亚的的宝盒
我唱唱一首想唱一首下播
想点一首肉OO
我们最喜欢RYOO
我们来点个RYO吧
你有给你挨的人吗
我们不太会了
对这一口我先收藏这首歌了啊
这首歌感觉很适合这种什么催未来演唱或
者唱一个歌
我们的花烫版的
嗯刚刚那首吧我我给他关了
没事出意未来肯定会唱
我觉我觉得我以前小时候听经常听初音乐
人在唱歌
所以我唱歌有的时候会非常飘稳
因为怎么说呢
虚拟的歌机不用换气现在不太适应
仓酥了一口他说话口有点太不适应了
我现在有有的时候会有意的避开送一口唱
歌
你直在忘以前听太多了
然后呢学着他们那种唱法唱了之后
跟我现在这个唱法有点不太那个什么的
嗯哼我们下播放这个吧
我们唱一首下播好吧
哎呀
是的
谢谢磕学的咖啡兔送的菜长
我不想唱宝盒我们唱这个吧
主播主播决定换歌主播主播非常膨胀
主播代替意志了
我喜欢这首打火机的声音
很好听干嘛
我是就想唱这个
在那次秋天你你是间爱
我看完了说说所以到很多次了
哎哟那个去那个的巴家打电话
So go and now you我
塞的QQ
你爱我塞到鬼吗
阿娜达可以
怎么可以用一次骂电脑口怎么弄
慢慢加一快他来大山亲爱的歌
有要着你外
对哦你还以到底是谁的快乐
直到个梦一天天是这蛋茶奶喝撒干那一点
油美
来玩个他妈的兄弟奶
看到将来恐龙妈妈的一怒
嗨呀do我就不要那意晚
特别巨大的世界有我觉得可靠
在那一座i dont can
you know
啊a他在谢谢可爱莫米拉莫西拉
别打电那卡还有个木奈啊
着你的爱
嗯
我爱你
我的第一的歌都打开下一真
大家有了你的佛他来爱我
你让哦那我们大家k到SSS
那亚瑟我是个撒雕就他比你都是电脑
感觉有要要跟来见你擦
特别可爱
在这里所有你在哪
你好难这个我们唱看见了哥吧
我们唱一点这种比较比较简单的歌
这个好难啊但是我挺喜欢的
他这首他这首歌一上来有那个要打火机
我们来看这个哈哈哎呀
快乐要跟我去动
这两个你爱情
我世己一个特咖喱没有在勾搭在黑拖地
的可能感谢给你所给的吧
哥拉are就在你猜的
我是子的差念哪里加这个夏天把三那个心
吗
好吗
开始的都给你阿咪达嘎不去怎么办
可能拿几个炸弹是阿妈他的
你那不是可怜丧丧的
在外那个亮那天刻在there
can now can be no
now
个不够能够多我的京都是跟哪不见哦
我是有个找你那个人对吧
爱的是猫大哥
或许都所有的梦那么惨的觉缘
两着噩梦大的梦发是妹都嘎尬
那啊那傻的
我知得那他那啥都看到雅特玛去诺尔卡
你在这给那么高知道吗
你饿的骄傲粉是该我特别多
阿是带我爷门我现能够做
你哪里个能那颗赐你一一起那的这条以你
还没找到不清
队长好恐龙吗
记得吗
大一去的彩虹啊
我看这傻的这这的在这哒哒的嘟嘟嘟
嘟嘟的走在这这样甜蜜暮测解说
哇好难哦可是呢谢谢军哥屁
谢谢孤雪一人的送我下整个春日
你们兵符我刚放过了
穿隐蝙蝠我刚刚放看过了
哎都是我的呀都是我的呀
我明白我本来觉得这种人力
我卡洛伊的是那种很早的时候
有的东西我有能力我看累到了
我忍忍你搜一口谢谢
口杠撇的八恰的好舒服呀
传统饭
谢谢都市的伊人的susuper
恰的谢谢绿色青花物的八恰的
谢谢惊呆心
我去那个玉芬太牛逼了
那个那个玉芬是我真的最怀原的玉芬小苏
绿的冷脸萌的
那个玉芬啊那个冷脸特别好笑
我我笑死了
就是别人的那个玉芬都感觉很骚啊
那个眼神勾来勾去的
但是我的小苏绿就不一样了
我的小孙绿面无表情的
就很有很有本人的感觉
很有人的感觉感觉我真的性骚扰他了
演我这种感觉太舒服了
真的太舒服了啊哈等一下出来爆胎的感觉
好什么我给你
们掌握我真的去抱
小兄弟的时候我被抱了
所以的手总也是面无表情的
我反他手也是这样面无表情的
你们知道不
简直就是本人太本人了
以后你们要是调这种类型的东西
一定要把小红驴改成你的脸
萌谢谢谢谢太爽了
像我真的像手摸了一样爽
欠我这的一分
那玉躲在这这这什么唱的来着
抓心挠肝了真的抓心挠肝了
蝙蝠蝙蝠蝙蝠蝙蝠蝙蝙蝠
蝙蝙蝠蝙蝠
蝙蝠
不是你们每次发私凤两个字
我一直以为是邦多利的那个天马斯跟费少
梦的CP
你们知道吧
我在想怎么啊听这么出名了吗
因为主播非常喜欢送上梦啊
主播比较喜欢这个什么泪宁
你们知道吧
主播喜欢那个神带泪和草替李宁
然后呢
很早之前就是把这个草替你宁和
这个神蛋类已经就分在一起了
就剩铁马斯和凤霄梦了
他们两个字二俩也是一对了当你们每次发
私凤私凤
我在想哇我的CP火了
走我懂的吧有懂的吗
德老发哦我还以为哦
就是我是那个我是那个那个表情包
好疼痛的CP啊
都是还有一群人坑那个什么看那个天
台总的那个神探类跟那个小川瑞希是吧
我觉得我觉得一般般吧
我觉得这种问题儿童组确实比较好吃啊
我觉得应该是草替你宁和
呃这个神蛋历势确实不赖啊
真是不烂不要每次发那凤围
真的我一直以为是沈大烈和凤霄吗
嗯我去不是我今天看
那你们在我的雨爱上面发
怎么不是司凤板司凤板司凤板
我有点好奇我就搜了一下
发现司凤板是司凤板的意思
真以为是看马斯的要问了
你们之前说的时候四凤节快乐
嗯你来了快跑什么意思
桃花最长不是邦多利
他这谁改不是谁改我的
妈呀好好漫长的春日饮兵服啊
方斗里FOS说错了不好意思说
我刚刚说说说说错了吧
应该是嘴嘴有点快不要再说凤了
不要再说司凤了
四哎算了司凤也行吧
我下次以后看到你们发这个消这个这话类
型的话
我这个思考一下到底是哪个司凤是凤凤下
梦和天马司还
是还是司凤啊
真的是真的是有有有点这个难
难以看懂抓心头肝了
谢谢不二男的花式夸夸
谢谢玉芬呢玉芬嗯
好男人你不许说我的我的人力
我卡瑞都哎不许这么说
他就这首歌好像也是
哎呀
现在写的吧
我们来首这个下播了吧
嗯啊靠没有漏读的吧
拜拜啦拜拜啦撒嘎嘎达不的赛那
最惜每天我叫你妈我的世界是甜me
那爱的吧拿不了好他一好知道吗吗
干嘛快猜也不敢卖
在这算努比亚的牙高
那些个爱六个来的六狗啄木
你怎么见我有个诺娜大火锅
我要干我爱你
Oh course加油太空之里阿k米
嘎一啊
这个男那个sok that you也
别也早
那些大脑啊我也爱lathat
Keep me knoknow
you what
i老妹家冬年白小么耶耶啊
去蜜k只给那个刺刻在you go
那嘎纳在我我的世界是爱他干嘛的呢
对
天那个个ggood不知有隔天我的脸啊
怎么等待着你看呵呵对
把人骗走了我们再来一首
哎呀我都可以闹
那你的存在okmy money
money know
here变成靠哎怎么这么渣
全民k歌你又害了我
害得我破崩了怎么办
主播真的是破崩了主播刚刚绷住了
准备这个完美的上来安可一曲
然后美美的下播
现在害得我现场搜伴奏
全民k歌你真的是赢了
我都可以弄那么大
Okay
markedy know here
永远天快
Oh i taldy know
or why在时间让我也到了前面
现是呢
how dont night
No i no go
我么在啊我妈做夏天一yeh
他这是到底怎那一那你有就是变得和意外
嗯那天啊的我是那个到底大姐嘘
那爱在你一个昨日发觉还哎呀
啊爱别忙
嗯
爱的no
you may not talk
他街高歌can mody你my打算
know
say点昨天我马上就磕头
my吉他还要更多
一条宽的九八k是啊
快外再次哥哥贴着哥千万没事
这个呀嘘天哥哥在
可是没最后太难以逆啊
这想在那嘘开玩啊这是哥哥
Oh so kin
i know what you
can be this
sure
你别我哥哥那susummer day
格
哇伊口甜格外爽尔嗯
开嗯打开我的心脑口脱离擦去
结果脱离自己
哎呦傻傻
有一天
以色列倒已看那些明天你在洗澡可拉可拉
的歌
suofar沙发的妈妈
no know no哥哥
哎呀
可外送那塔是哥哥点名我偷偷看奶
我一直没收了
怎my hi这个猪
嗯欧耶拜拜谢谢家人们
想起来的杠蹦谢谢q零零员的杠贝儿
谢谢老美的拉萨的杠贝
谢谢老汉的杠贝儿拜拜